-[Uzi]: 元気か 負け犬ども
ウージーだぜ！
叫べ！壊せ！
やってやるぜ！
[ガハハハハ]
-[Pomni]: [やる気なし]
わたしもいるよ
ポムニよ
みんな大好き
まともな道化師よ
-[Uzi]: 今日はブラックフライデーだぜ！
いや 昨日だっけ？
もう何曜日かわかんないぜ
-[Pomni]: だから 用意したの...
超カワイイアイテムをね
-[Uzi]: 「カワイイアイテム」だと？
超絶ヤバい極悪アイテムにしな！
[ワハハハハ]
[雷の落ちる音]
無力に震え上がれ
この超クールなNのフィギュアの前でな！
これ以上すばらしいモノがあるか？
-[N]: 「Go Fish」ってかなりいいぞ！
[雷鳴]
-[Pomni]: へえ それはいいかもね
まあ 一回見てみてよ
わたしたちの
とっておきのアイテムをね
[深く息を吸う]
[ささやき]
ケイン とっておきのアイテムって何？
[ピコン！]
-[Uzi]: まあ そういうときもある
-[Pomni]: ケイン！！
親指 [ピコン!] 返してよ！
二度と あの車輪みたいなので
走らせたり
ほっぺたにネズミの餌を
詰め込んだりしないでよ！
-[Uzi]: 壊れないで
台本を仕上げてくれないか？
1日中ここにいるわけにいかない
-[Pomni]: [深く息を吸う]
これがどれほどのはずかしめかわかる？
電話をもってきて！
電話をかけなきゃ！
こんなのおかしい！
それに 穴を掘りたくて
たまらないこの衝動は何？
-[Uzi]: [ため息]
And what's with this constant urge to dig?
俺がやるしかないのかね
えっと
今回のブラックフライデーでは
超デンジャラスでヤバい
デジタルサーカスアイテムを用意してるぜ！
いにしえの恐怖と
ゼラチンから生まれた
このプヨプヨした獣が
望むことはただひとつ
冷血で非情に
お前の家族全員をコロすことだ！
-[Gummigoo]:
かなり大げさだね 相棒
確かに
ぼくはプヨプヨだけどね
-[Pomni]: [すすり泣き]
ハムスターなんかなりたくない！
ハムスターなんかヤダ！
ハムスターなんか絶対ヤダ！！
[バキッ!]
グエッ
わかった わかったよ
ん？これは何？
これは...
「マーダードローンズ」のマット？
ぜんぜんかわいくないね
というか...
めっちゃ怖い
そして... 死
カワイイ農園ゲームに
こんなマットは使わないね
-[Uzi]: ウサギの首を切って
バッグにしてやったぜ！
お前らの悩みと不安を
隠すのにピッタリだ！
そして ここにいるのが
ウサギの息子だ
目を見開いて 震えながら...
お前らが父親の首をもって
すまして歩くのを
ジーっと見てるわけさ
-[Jax]: まあ それでも
ケインのアホな冒険よりマシだな
-[Caine]: アホな冒険家はお前だよ！
-[Jax]: ガン！
-[Pomni]:
そして これは...
...おそろしく 邪悪な見た目のフィギュア
-[N]: [傷ついて]
きみは...ぼくが...邪悪だと思うの？
-[Pomni]: うん いや そんなことないよ！
-[N]: [すすり泣き]
-[Pomni]: 言いたかったのは...
つまり キラキラしてメタリックな
ダークさっていうか
大胆不敵ってこと？
-[N]: [陽気に]
それならサイコー！わかった！
[くすくす]
実はフィギュアじゃないんだ
ただ ひたすらジーっと
立っているだけ
すごくキツイんだよ！
-[Uzi]: そして 期間限定発売の
このレコードは
呪われた者たちの苦痛のうめき声が
録音されている
絶望の悲鳴がとどろくぜ！
[陽気でおどけた音楽]
地獄からの使者さ
期間限定で発売
-[N]: [くすくす笑い] クリスマスの後は
キリンのミルクを飲まないのはこういうわけさ
-[Pomni]: [ひきつった笑い]
ほら 見て
-[Uzi]: ワー！[小さな悲鳴]
-[Pomni]:
可愛くて抱きしめたくなるロボットよ
寒い夜にモフモフしてね
-[Uzi]: ちょっと待て！
お前は俺をカワイイとか
抱きしめたいとか思ってんのか？
ゲッ めっちゃキモイ！
何やってんだ
俺のブランドイメージが！
-[Pomni]: ただ 言いたかっただけ--
-[Uzi]: オレさまのファンに
お前みたいなフニャフニャした
タコ野郎だと思われたくない！
-[Pomni]: 今日は虫の居所が
悪いの？
それとも誰かに駄々っ子薬を
盛られたの？
-[Uzi]: オレが何だって--
-[Pomni]: アンタはグズグズ
泣いてる赤ん坊よ！
-[Uzi]: おい いいか
黙れ
-[Pomni]: あんたが黙って！
-[Uzi]: お前こそ黙れ！
-[Pomni]: とにかく黙って！
-[Uzi]: うるさい！お前こそ！
-[Pomni]: 黙るもんか！
もうあんたとは口きかないから！
-[Uzi]: 黙れ！
-[Pomni]: ラララララ --
-[Uzi]: わかった もういい
-[Pomni]: アーアー ぜんぜん 聞こえない--
弁護士を呼んでやる！
-[Pomni]: ぜんぜん聞こえないよ！
ラララララ！
[ドアが開き バタンと閉まる]
もうフツーに戻ってもいい？
[ピコン!]